    Ingredientes
    150 gr. de chocolate negro intenso para postres 
     50 gr. de mantequilla 
     3 huevos 
     1 cucharada de harina 
     80 gr. de azúcar 
     mantequilla y harina para los moldes 
     Para decorar: 
    mermelada de fresa
    azúcar glas 
     hojas de menta


Elaboración de la receta de Coulant de chocolate:

Precalienta el horno. Funde 100 gramos de chocolate con la mantequilla (al baño María o en el microondas).

Monta los huevos con el azúcar hasta que tripliquen su volumen y agrega la harina tamizada. Vierte el chocolate fundido y mezcla bien.

Unta 4 moldes individuales con un poco de mantequilla y espolvoréalos con un poco de harina. Vierte la mezcla en los moldes llenándolos hasta 1/3. Reparte el chocolate en cada molde y luego cúbrelos con el resto de la mezcla. Hornea a 200º C durante 10-12 minutos. 

Desmolda, espolvorea con azúcar glas y ábrelos por la mitad. Decora con una hojita de menta y unos hilos de mermelada de fresa. 

Sirve el coulant de chocolate caliente.
Consejo:

Para que los huevos monten bien deben estar a temperatura ambiente.